
# INNOCENCE – SERIE II

**INNOCENCE – Serie II** nasce dalla ricerca di Cortona sulla luce interiore e sul desiderio di dare nuova vita allo sguardo dei suoi soggetti attraverso l'arte.

Le opere sono realizzate a mano su lamiera zincata con pigmenti foto-luminescenti naturali che, dopo essere stati caricati dalla luce, si illuminano al buio rivelando colori intensi e sorprendenti. Ogni dipinto è il risultato di un lungo processo artigianale, in cui tecnica e sensibilità si fondono per creare un'esperienza visiva in continua trasformazione.

La luce diventa parte integrante dell'opera, rivelando ciò che resta invisibile e invitando lo spettatore a intraprendere un viaggio verso la scoperta della propria luce interiore.






