# .DOPO DI NOI.

**.DOPO DI NOI.** è il primo progetto nato dalla collaborazione tra due sorelle e due forme d'arte: la pittura di **Cortona** e la poesia della scrittrice **Liè Larousse**.

Per la raccolta poetica pubblicata nel 2024, Cortona ha realizzato la copertina e sette illustrazioni ispirate ai glifi astrologici, antichi simboli che racchiudono significati universali e spirituali.

Ogni illustrazione accompagna una poesia trasformandosi in un messaggio visivo che invita alla riflessione, alla crescita interiore e alla riscoperta del legame tra l'essere umano e l'universo.
